嘿，忙碌，我不想占用您十分钟的时间，但我要自杀
我只是以为一个成年人应该知道哇，我希望我知道该说些什么，你知道
实际上我不只是在写自己的自杀书，就像你们中有些人知道的那样
午餐期间32分钟的幸福转瞬即逝，这又被吞噬了，
再次由同一个穿着特别破旧的学生，我终于以为我
宁愿拥有黑暗的虚无，没有我的混蛋，你也过着美好的生活
世界上有两种类型的人散发出自信的人
并且自然地在生活中表现出金童子和那些爱所有这些人的人
死于爆炸般的表情，看着我哥哥穿着的那件愚蠢的衬衫
皇后区我13岁时的身体状况比女孩差，很明显
等式的一面我在天上我知道
其实只是头发，你可以吹干，但这就是最好的朋友
是因为哦，我的上帝尼克（Nick）就在那儿，朱迪（上帝）让他如此热，
克里斯塔哦到底他妈的认真我
哥哥想想这对我有多卑鄙
如果我喜欢你的父亲，我会不由自主地感觉到
你爸爸是个打手枪哦，路易斯，为什么你看起来这么热，那皮带电话你哦，不，哦
克里斯，你很早回家，我什至不愿回应你
变成一个完全不同的人，你实际上爱上了那个人
独家小团体我今天有问题，也许有几个我没有
您现在真的有朋友吗，为什么不尝试成为一个积极的妈妈呢？
总是说出你所知道的同一件事，写下你要说的下一件事
我我不是在玩你的小游戏，也许是恭喜你拥有所有
答案不知道，这就是为什么我希望我有一个会注意到的母亲的原因
当那些比今天年轻得多的弟弟邀请我参加
星期五，我希望你跟我们一起去
帮助我做一个如此完美的孩子吧
现在这些日子已经一去不复返了，我还不是那么自我，秀告诉我我们的话社交
我需要一个人，你是达里安·富兰克林的姐姐，是的，那部电影是什么
阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）和那个矮个秃头，他们只扮演孪生兄弟
阿诺（Arnold）的所有高个子和浅黄色的对的妈妈们喜欢一点又好看的是的
哦，天哪，我们的双胞胎是三个使您和您的兄弟感动的提醒我
生活有时不公平，纳丁好吧，你必须克服它
我的生活也不完美，一个让我快乐的人我无法拥有
没有完全摧毁
生活就是冒险，不要害怕把自己放在那里
就像你，我只想和你在一起，我想让你把你的嘴放进我的山雀
我们可以在宠物仓库Nadine中做到这一点我不能发送此消息否否否否
不，不，不，不，我的上帝，不要听那么糟糕，我只想和你在一起，要你放
你的嘴在我的山雀上我想在神里面感觉到你，你可以在宠物中做到
男人的文件室哦，天哪，请说些什么请帮助我，您需要当心
连词
你